# PAL_project
CYCU ICE PAL project 1 and 4 testdata and answer.


在這裡分享自己寫的程式碼是為了讓學弟妹有錢人的程式碼可以學習(也是為了報仇)，希望學弟妹可以從我的程式碼中找到寫完project的靈感。
project4運算邏輯說明:

main():接收input data，決定要接收多少data來運算。

check():負責接token，然後檢查有沒有文法錯誤，最後呼叫pushasm()，將切好的token放入二維陣列以進行後續運算。

caculate():用遞迴的方法做完大部分運算。例1+2, cout<<123....

if、else、while處理:透過pushasm算好的branch target(br)，如同組合語言那般branch到要去的地方，即可實現功能。

cout:cout在c++中實際上是一個static的變數，他的概念就如同一般的class，使用cout輸出只要用類似處理operator+的方法就可以，只需在左移運算符的計算中檢查左邊是否為cout再印出即可。

function的處理:

先複製一遍原本的function定義，在修改複製後的程式碼
例:
原本的定義

	int double(int x) // by value
	{
		return x*2;
	}
此時呼叫double(2);

先建立 tempvar_0 = 2; (tmepvar的序號每用過一個就+1避免重複)
 
再來將複製的function中的x都替換成tempvar_0,最後在執行複製出來的程式碼

	int double(int tempvar_0) // by value
 	{
  		return tempvar_0*;
	}
另一個例子
	
 	void addone(int &x) // by ref
 	{
  		x++;
	}

假設我呼叫addone(y);
 	
只要將addone中的所有x替換成y即可以完成by ref

	void addone(int &y) // by ref
 	{
  		y++;
	}

想要了解更多可以打開main中的printasm()，會有更詳細的執行細節。

希望學弟妹看到這裡有得到幫助

本人不支持copy別人的程式，但因為我跟我女友被老師誤判為copy，且他不給予我們機測的機會，我認為我蒙受碩大的冤屈，體制內的改革，該講的我都跟賴老師講了，他以沒有時間為由拒絕機測的提議，為表抗議，我只能以爆破他的規定來迫使(希望啦)他修改規定。

我認為我女友的程式之所以跟我的很像，是因為那是我教的，我精心設計多個步驟引導他完成他的project4，如果他真的抄我的，我們不用日夜努力整整一個月，也不可能她的程式碼比我的短幾百行。

課程規定，超過15%相似就算抄襲，整整三千多行他的程式只找到兩百行相似，哪裡來的15%，他只說整個架構類似就算，他說有就有，第一，那他幹嘛說15%，第二，我女友是我教的，他的程式跟我的架構一樣是廢話，CAL的project架構是下老大設計並教我們，難道之後我們使用類似架構都要說抄襲嗎?他只回我，他為甚麼要相信我?

只要給一隻猴自無限時間就可以打出莎士比亞，難道那隻猴子也是抄襲嗎，更何況今天是我教她，這裡所應當會寫得很像，那裡面每一行都是她自己寫的，這樣都算抄襲，難道你要禁止同學間互相幫忙嗎?

如果老師不相信，大可以設計有深度的題目在機測時訊問我們，而你卻說你沒時間(誰叫你那麼晚開始抓copy)，距離最後修改成機時間至少還有一周，你們就只是懶，不在乎我們的權益，草菅人命罷了。

我受到下老大的"幹幹幹"鼓舞，我才下定決心教其他人寫程式，但我感受到的是我因為我的熱情被懲罰。

在此，為了表達抗議，我鼓勵真的不想寫程式的學弟妹們，可以將我的程使碼修改到一定程度後繳交，只要他不機測，他就永遠抓不到修飾得當的程式碼。

希望這堂課有天能改成機測為主，程式檢查為輔，老師寧可錯殺不可錯放的態度，真的需要改變。

以下是我粗略想到的對抗方法:

1.改變數名稱(可以用control+f全部一起修改)

2.for改while

3.重組程式碼順序

4.在程式碼中增加很多無用片段，例if(0)、while(false)、cout<<""等

5.呼叫無用function，若怕老師使用組合語言來比對，可以替這些function加上inline修飾詞

6.換一些等價的語法，i++ -> i +=1 ,i-=-1

有問題可以傳訊息到daniel29348679@gmail.com，IG:danieltseng1219

 
 
